Traducerea: Sattan
Numele meu este Ed Warren.
ea e soția mea. Lorraine.
și Victoria Grainger.
Suntem în 20 aprilie 1964.
Victoria. când ai început să
vezi fenomene supranaturale?
Îmi pare rău.
nu știu cum să fac asta.
De ce nu ne spui cum a început totul?
Tatăl meu credea că îl urmărea ceva.
Ceva ce nu putea vedea.
Încuia ușile noaptea.
iar a doua zi dimineața. ele...
...erau deschise.
Apoi a început să audă...
...voci.
Nu l-am crezut.
Credeam că este bătrânețea. știți?
Dar într-o zi am intrat. și...
l-am găsit.
Tată!
Era atât de liniște după ce a murit.
Dar apoi s-a schimbat ceva.
Puteam să simt.
Era un sentiment foarte puternic.
ca...
...ca și cum aș fi urmărită.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Era ceva acolo.
Și când sunt singură...
și e foarte liniște...
...mă cheamă.
Iubito...
Nu știu. N-am un presentiment bun
în legătură cu asta.
Ed. pot s-o fac.
Lorraine...
Numele meu e Lorraine Warren.
Sunt aici să te ajut.
Îți pot simți spiritul.
Frica ta.
Mai e ceva.
Ce ești?
Ed!
- Lorraine! Lorraine?
- Ed!
Lorraine. ce s-a întâmplat?
Copilul!
Spitalul e la zece minute!
- Ce-a fost aia de adineauri?
- Nu știu!
Era ceva... în cameră.
În oglindă. Nu știu.
- Când trebuia să nască?
- În mai!
Anunțați Sala de Nașteri
că venim cu o dezlipire de placentă!
- Are dezlipire de placentă.
- O să fie bine.
Ed! Ceva nu e în regulă. pot să simt!
E în regulă.
O să fie bine.
Domnule?
Domnule. trebuie să rămâneți afară.
- Nu. Lorraine!
- Domnule!
Lorraine! Lorraine!
Trebuie să scoatem copilul.
Trebuie să împingeți.
Pierde sânge.
- Va sângera?
- Da.
- Unde-i Ed?
- Copilul ce face?
Ce semne vitale are?
Puls 130.
Tensiune 80 cu 40.
La naiba!
Adu-mi o lanternă.
E ceva aici!
S-a luat curentul! Lorraine!
- Nu. nu! Lorraine?
- Ed!
Vă rog... Nu. vă rog.
trebuie să vorbesc cu soția mea.
Nu ne încurcați.
Ed...
Nu-l lăsa să-i facă rău copilului.
Pe cine să nu las să facă rău copilului?
Te rog.
În regulă.
capul e chiar aici.
Trebuie să împingeți. dnă Warren.
Nu mai împingeți! A ieșit capul.
Cordonul e în jurul gâtului.
Am nevoie de două cleme și o foarfecă.
Ce-a zis?
Ce se întâmplă?
Încă o dată.
Trebuie să scoatem copilul afară.
Gata. E în regulă.
Iese. Iese.
Am nevoie de lanternă.
Încă sângerează.
Ceva nu-i în regulă.
Ce e în neregulă cu ea?
- Ceva nu-i în regulă!
- Aveți nevoie de ajutor?
Vă rog.
Doctore. ce este?
Doctore. ce se întâmplă?
Ce este?
Dați-mi copilul.
Dați-mi copilul!
Îmi pare foarte rău.
Doamne.
Te rog. Tată Ceresc.
Te rog. adu-o înapoi.
Doamne.
Tată Ceresc. te rog...
Te rog. adu-o înapoi.
Doamne. te rog.
Te rog. Te rog...
Doamne!
Cum o cheamă?
O cheamă Judy.
Judy Warren.
Haide. Vino aici.
Haide. puiule.
Ce bine.
Ce bine!
Judy!
Ce este. iubito.
Iubito.
Tot văd lucruri oribile!
Și nu vor să dispară!
O. scumpo!
Gata. gata.
Ignoră-le.
exact cum te-am învățat. bine?
Exact cum te-am învățat.
Lucy Locket și-a pierdut buzunarul.
- Kitty Fisher l-a găsit.
Niciun bănuț nu era în el.
- Doar o panglică în jurul lui.
- Nu ești acolo.
Dacă nu pot face să dispară
lucrurile alea?
Poți.
Poți. E alegerea ta.
E alegerea ta. scumpo.
Vino aici.
Te iubesc.
Și eu te iubesc.
Copilul meu...
Haide. băiete.
Bravo.
Mama a zis să iau niște
decorațiuni din pod.
Minunat.
Haideți. toată lumea!
Nu țin slujba doar pentru noi!
- Haide. tată. Închide televizorul.
- Mulțumesc. dragă.
- La naiba!
- Limbajul. Heather!
Carin. dă-te jos de-acolo.
- Nu uita aparatul.
- E încărcat?
Mulțumesc.
- Mamă!
- Heather. ce e?
- E un dezastru!
- Dawn a stat în baie o grămadă.
- Ba nu!
- Ba da!
A consumat apa caldă.
Când am vrut să-mi usuc părul.
a sărit siguranţa!
Mamă. un minut.
Iubito. mai e timp să-ți aranjezi părul.
nu?
- Și ești atât de frumoasă în rochia asta!
- Hai să n-o mințim. bunico.
Te omor!
Nu poți s-o omori la Confirmarea ta.
Milo Evans Roberts.
fii pecetluit cu darul Sfântului Duh.
- Amin.
- Nu știu.
- Iubito. ești în cadru.
- Vine.
Dă-te la o parte.
Scuze. mulțumesc.
Nu-i așa că arată superb?
...Sfântului Duh.
Pacea fie cu tine.
Heather Elizabeth Smurl.
fii pecetluită cu darul Sfântului Duh.
Amin.
Pacea fie cu tine.
Uite-o.
A fost confirmată.
Ai reușit. scumpo.
- Hei. fetelor! Cui îi foame?
- Nouă!
- Haideți! Intrați în casă!
- Mi-e super foame!
Repede. repede! Mișcați. mișcați!
Se răcește!
...de sunat. Da.
a fost o ceremonie frumoasă.
- John. oprește-te!
- O. dragă!
Știi cât de mult îmi plac sosurile tale!
Îl ador!
- Stai puțin...
- Unde să pun salata?
Bunico?
Unde vrei să pun salata?
- Vă credeți așa amuzante!
- Hei. ce-i cu toată gălăgia asta?
- Scuze. erau fetele.
- Fără alergat în casă. fetelor.
Bine. Adunarea. adunarea.
Ce avem noi aici?
E mai înaltă ca mine!
Dumnezeule!
Eu n-am primit nimic la Confirmarea mea.
- Dawn...
- Credeam că ți-am luat broșa aia drăguță?
- Da.
- A. da...
Da. a fost și aia.
- Haide. deschide-l.
- Bine.
E o oglindă.
E crăpată.
Scumpo. o poate repara bunicul.
Am găsit-o la târgul de vechituri.
în Bucks County.
Simon. taci!
Hei...
Îmi place.
Mersi. bunicule.
- Cu plăcere.
- Mersi. bunico.
Draga mea!
- Mamă. sper că n-a costat mult.
- Nu-ți face griji.
Omul nu putea s-o mai bage în camion.
așa că ne-a făcut o mică reducere.
Pur și simplu cred că ne aștepta pe noi.
Știm că se aglomerează la baie.
Poți s-o pui la tine în cameră.
și nu trebuie s-o împarți cu nimeni.
Nu va intra în dormitorul nostru.
Cred că e minunată...
și este un gest frumos.
Gata cu statul la coadă.
Cea de sus de tot
nu seamănă cu tine când erai mică?
Da. clar.
Da. se vede.
- Heather!
- Mi-a alunecat piciorul.
Ba nu. Am văzut eu.
- Serios acum.
- Piciorul lui Dawn mi-a stat în cale.
Nu acum. Exact...
Asemănarea e incredibilă.
- Ai și bretonul și tot.
- Cine vrea tort?
Eu! Eu! Eu!
Bine!
- Haide. Gata!
- Gata!
Arată atât de bine.
Tortul de Confirmare!
- Felicitări. draga mea.
- Mulțumesc.
- Eu clar n-am primit tort.
- Nu uita să-ți pui o dorință.
Simon. taci!
- Și Simon vrea tort.
- Să începem!
Gata?
Mi-a stins lumânările.
- Cine?
- Dawn!
- Ba n-am făcut-o!
- Ba da!
- Aprinde lumina.
- E în regulă.
- De fapt. nu le-am stins eu.
- Copii. Haideți. să fie puțină liniște.
- Ba ea a fost.
Dumnezeule!
Heather! O. Doamne!
Heather! Ești bine?
E în regulă. Ce s-a întâmplat?
Tată? E foarte mult sânge.
Te-a lovit?
Dumnezeule. ești rănită?
Hei. e în regulă. e în regulă.
Strânge-mă de mână.
E în regulă. E în regulă.
Mă duc să aduc trusa de prim ajutor!
După decenii de investigații ale
supranaturalului
cercetători paranormali
Ed și Lorraine Warren
au văzut toate cazurile posibile.
Dar. în 1986. în suburbiile Pennsylvaniei.
aveau să se confrunte cu un rău cum
nu mai întâlniseră vreodată.
Un caz care avea să le devasteze familia
și să le pună capăt carierei.
Inspirat dintr-o poveste adevărată
Trăind printre demoni: Ultima exorcizare
Tinerii locatari ai apartamentului
credeau că vorbesc cu spiritul
unei fetițe pe nume Annabelle Mullins.
Dar. în realitate.
ei comunicau cu un spirit supranatural.
Un demon.
S-a folosit de compasiunea lor.
S-a jucat cu mila lor.
Apoi a cerut permisiunea să intre în păpușă.
ca gazdă a sa.
o poartă de intrare în lumea noastră.
Am întâlnit sute de obiecte
precum Annabelle.
Obiecte blestemate. totemuri...
...și. de-a lungul anilor.
am descoperit că
cea mai bună soluție
era să le colecționăm.
E ca și cum ai scoate armele de pe străzi.
Stați puțin. scuze.
Știți ceva?
Poate să stingă cineva lumina?
În regulă.
Bine. Aveți întrebări?
Da?
Deci. erați un fel de
Vânătorii de fantome?
Nu. Noi nu... vânam fantome.
Dar am văzut filmul.
Stați! Deci. n-ați fost
niciodată mâzgăliți?
Vă rog...
Întrebări serioase?
Da?
De ce v-ați oprit?
Nu ne-am oprit.
Călătorim. ținem prelegeri.
Poate chiar vom scrie o carte.
- Dar nu mai preluați cazuri.
- Ei bine. am decis să.
să ne concentrăm pe alte aspecte
ale vieții noastre.
Hai să plecăm de aici.
„Pe cine o să suni?”
Ei bine... mulțumim.
Munca noastră de-o viață...
e parcă o scenetă de comedie ieftină.
- Nu e amuzant!
- Tată. n-a fost chiar atât de rău!
Iubitule. cred că nu vezi
pădurea din cauza copacilor.
Sau fantomele din cauza cimitirului.
Minunat.
Oamenii nici măcar nu ascultau.
Nu mai sunt deloc captivați.
Parcă toți așteaptă doar poanta.
Doar se distrau.
Cred că da.
Când au întrebat de ce v-ați oprit.
de ce n-ai spus că.
din cauza inimii tale?
Pentru că asta ar spune un bătrân.
În plus. e mai mult o pauză
decât o retragere.
E doar până când doctorul
îmi dă din nou voie.
Nu-i așa. scumpo?
Între timp.
urmează ziua ta de naștere.
Și mă gândeam să-l aduc
pe Tony la petrecere.
Cine-i Tony?
- Tată! Suntem împreună de șase luni.
- Acel Tony.
Nu ești amuzant.
Sigur. draga mea.
Ne place de el.
- Serios?
- Ed.
- Da.
- Sunteți gata?
Aș vrea linguine cu scoici. vă rog.
- O alegere excelentă.
- În regulă.
Cine urmează?
Da. eu.
Doamne. aveți o mulțime de
lucruri bune aici.
Eu sunt la o dietă
sănătoasă pentru inimă...
...l-a găsit
Niciun bănuț nu era în el
Doar o panglică în jurul lui
Lucy Locket și-a pierdut buzunarul
Kitty Fisher l-a găsit
Niciun bănuț nu era în el
Doar o panglică în jurul lui
Lucy Locket și-a pierdut buzunarul
Kitty Fisher l-a găsit
Niciun bănuț nu era în el
Doar o panglică în jurul lui
Nu ești acolo
Lucy Locket
Și-a pierdut buzunarul...
Friptură la grătar...
...cu amestec de verdețuri.
Asta o să iau.
Pot să primesc la fel. dar cu pui?
Sigur.
Cu sosul separat.
Lorraine?
Doamnă? Sunteți bine?
Da.
Da. sunt... sunt...
Sunt bine. Am crezut...
Am crezut că am văzut ceva.
Sunt bine.
V-ați hotărât?
- Scuze. Poftim?
- Lasagna.
Îi place la nebunie lasagna.
Nu-i așa. draga mea?
Da. o alegere excelentă. Mulțumesc.
Mulțumesc.
Perfect. Vine imediat.
Sunteți bine?
Da.
Aș fi vrut să pot mânca lasagna.
Mami. mami!
Ce faci aici?
Mamă...
Janet...
Nu.
- Nu. asta spunea și Margie.
- Stai! O să întârziem...
la petrecerea domnului Pinky Pop.
Știam că au probleme
doar că nu atât de grave.
Grăbește-te. Shannon!
- O să fie foarte supărat dacă întârzii.
- Ce păcat.
Haide!
Nu.
Fetelor. încetați!
Nu cred că e adevărat.
Alice n-ar vrea asta.
O cunosc de când eram în liceu.
Nu.
N-a spus asta. nu...
Fetelor!
Fetelor. ieșiți de-acolo. imediat!
Janet. ești acolo?
Mă auzi?
Janet?
Alo?
Poftim.
Vrei niște supă?
Bine. Susie. o să-ți fac niște supă.
și mă întorc imediat la tine.
„Bine!”
Poți.
Deci. aici scrie „bun venit”.
Uite porumb.
Poți să faci supa aia de morcovi
care ne place?
Desigur!
- Și când vrei asta?
- Perfect!
Ți-am făcut supa. Susie.
Unde-i Susie?
Mami. mami!
Susie. cum ai intrat aici?
Mami! Mami!
Mami!
- Vino aici!
- Mi-a furat păpușa.
- Ai avut o zi bună?
- Mi-a furat-o pe Susie!
Ai fost un băiat bun?
Bravo băiete.
Bună. tată.
- La ce te uiți?
- Salut. fiule.
- Nu e prea bun.
- Mami. mi-a furat păpușa!
- Bună tuturor!
- Mi-a furat-o pe Susie!
Bună. draga mea.
- În regulă.
- Poți să scoți tacâmurile?
Tati. nu mă crede nimeni!
- Ce?
- Scuze. mamă.
Spune prostii!
- Nu te crede în legătură cu ce?
- Nu-i adevărat!
Eu te cred. Doar spune-mi despre ce e vorba.
- Mă jucam în camera lui Dawn...
- Mulțumesc pentru proiectoare.
- ...cu Susie. și apoi...
- Shannon! Crede că a văzut...
- Nimeni nu mă crede. bunicule!
- ...o bătrână în camera lui Dawn.
- Ba eu te cred!
- Bine.
- Asta e tot. Așază-te.
- O bătrână a luat-o pe Susie.
- Eram la magazin.
- Simon te crede.
Simon crede...
- Bunico. nu o mai speria pe Carin.
- Haide. stai jos.
Gata. toată lumea. Mi-e foame. Să mâncăm.
- De ce nu mă crede nimeni?
- Eu te cred.
Poți să-mi povestești totul
după cină.
Așază-te. draga mea.
- În regulă.
- Înghesuie-te. Carin.
- Haide. stai jos.
- Poate a fost bunica.
În regulă!
În regulă.
Pentru ceea ce vom primi.
fie ca Domnul să ne facă
cu adevărat recunoscători.
- Amin.
Gata. să mâncăm.
- Arată grozav!
- Vreau chiftele!
Chiftelele sunt preferatele mele.
- E atât de ciudat.
- Știu că ești.
Stai. ce e ciudat?
Oglinda.
Știu.
Parcă bebelușii ăia înfiorători
se uită mereu la mine.
Bebelușii sunt perverși.
Bebelușii sunt scârboși.
Serios.
„Cel din mijloc seamănă perfect cu tine.
Heather.”
A amuzant. dar e o minciună.
Ai fost un bebeluș mult mai urât.
Mersi mult.
Ar fi trebuit să vezi felicitările
pe care le-au primit părinţii la spital.
„Janet. ne pare rău că fiica ta
seamănă cu tipul ăla din Goonies.”
Ești o cretină!
Știi...
mâine e ziua de gunoi.
S-o ducem după colț.
Dumnezeule. ce grea a fost!
Dacă întreabă bunica de ea?
Au fost gemenele. Ele au făcut-o.
Ele au spart-o.
Noi doar am scos-o afară.
Bună idee.
Știu. Sunt un geniu.
Bună dimineața tuturor. Carin!
Dă-te jos de acolo. Ce face?
- Stai. Simon. stai. Simon. pleacă!
- Carin. haide jos.
Carin. haide. stai jos.
- Îmi faci niște sandvișuri?
- Le fac fetelor niște sandvișuri.
- Dar prânzul meu?
- Am eu prânzul tău.
„Câștigă o vacanță cu familia
în Florida.”
- Dumnezeule!
- Cât de tare ar fi?
Destul de tare.
- Chiar că puți. Simon.
- Se beşeste tot timpul acum.
E de la șuncă.
- Nu prea...
- Nu!
Nu mă lovi cu brânză.
Știi ce s-a întâmplat
ultima dată când m-ai lovit cu brânză?
- Ce?
- Am căzut în genunchi.
Îl iau eu.
- Mă ajuți cu celălalt capăt?
- Da.
- Ești gata?
- O să încapă.
Da. n-am nicio pușculiță.
N-am doi dolari.
N-am niciuna.
E doar o farsă.
Da. poate vom avea doi dolari.
- Patru dolari!
- Da. ar fi bine.
Păi. în curând vine ziua ta.
Ești bine?
- Dawn?
- Draga mea?
Ești bine?
- Iubito?
- Haide.
- Ești bine. Dawn?
- Dawn?
Dawn. poți să respiri?
- Te îneci?
- Te îneci. iubito?
O. Doamne! O. Dawn!
Iubito. O. Doamne.
Doamne. nu!
- O să fii bine.
- O. Doamne.
- O. Dawn!
- O. Dawny!
Dumnezeule!
Dawn!
E în regulă.
- Ce e aia?
- E sticlă? Ai înghițit sticlă?
Trebuie să mergem la spital.
- Da.
- Mergeți!
- Duceți-o la spital!
- Doamne. Jack!
- O să fie bine.
- Da. da. o să fie.
- Draga mea. vino și stai jos.
Heather. draga mea.
Haide.
Atât de rău?
Mai mare decât aș vrea.
Te-ai gândit vreodată să adaugi
pește în dietă?
Nu prea sunt un fan pește. doctore.
Dar albușuri de ou?
Albușuri de ce?
Ed...
Te cunosc de mult timp.
Lasă prostiile.
Poftim?
Nu-ți permiți să mai faci
un atac de cord.
Da.
Hannah... Afară. afară!
Afară. afară. afară!
- Bună. mă bucur să te văd.
- Ce faci?
Lorraine. mă bucur să te văd.
Serviți-vă cu aperitive.
Vin imediat.
În regulă.
Bine...
- Pentru ce-a fost asta?
- Pentru...
...ca să-ți mulțumesc
pentru petrecerea asta minunată.
Toți oamenii mei preferați
sunt chiar...
...aici.
La mulți ani. Ed.
A venit.
În regulă.
Tony. te porți de parcă ai avea emoții!
Ce? N-am emoții.
Doar că vreau foarte mult
să fie de acord.
Cu ce?
Nu știu. Știi tu. cu mine. cu noi.
N-ai de ce să-ți faci griji.
Mama te iubește.
Dar tatăl tău?
- Tatăl tău nu mă place?
- Încetează!
Serios?
Abia acum îmi spui?
N-am spus asta! Haide.
Ce-i cu cravata? Nu e o înmormântare.
Deci. nici măcar nu sunt
îmbrăcat corect.
O. Doamne.
În regulă. Unde sunt?
A venit?
La mulți ani. tată!
- Mulțumesc. draga mea.
- Bună. mamă.
- Tommy?
- Tată. îl cheamă Tony!
- Păi asta am spus.
- La mulți ani. domnule Warren.
- Mulțumesc.
- Tony. arăți atât de chipeș.
Te rog. intră.
Ce-i cu cravata? Nu e o înmormântare.
Ce?
Judy?
- Părinte Gordon. Bună!
- O. Doamne!
Ce bine îmi pare să vă văd.
- Iubito?
- Ai mai crescut.
Mereu spune asta.
El este iubitul meu. Tony.
Tony. el este Părintele Gordon.
Obișnuia să lucreze
cu mama și cu tata.
- Îmi pare bine să te cunosc. Tony.
- Și mie.
Deci. cu ce te ocupi?
Sunt între joburi. de fapt.
Bine.
Tony a fost ofițer de poliție.
Să-i zicem pensionare anticipată.
Ești cam tânăr pentru pensionare. fiule.
Poftim?
Da. e...
e o poveste lungă.
În regulă. Aveți grijă
să nu atingeți nimic.
Tot ce vedeți aici e fie bântuit.
blestemat.
sau a fost folosit într-un fel de...
practică ritualică.
Ce e acolo?
Toate scheletele.
Ce? Serios?
Iubito. dă-mi berea.
Mulțumesc.
Încă una?
Bună.
Miroase bine.
Scuze. sunt Tony.
Știu cine ești.
Ești iubitul lui Judy.
Da.
Brad Hamilton.
Lucram cu soții Warren.
Adică. la investigațiile lor?
Pe ici. pe colo. da.
Uneori consultanță.
alteori... pază.
Ai văzut vreodată o exorcizare?
Dacă am văzut vreo exorcizare?
Chiar în primul rând. amice. Uite aici.
Asta-i cicatrice de luptă.
Aproape mi-a smuls tot obrazul.
Ea a făcut asta?
Da. Și cică Rhode Island e plictisitor.
Nu știu.
Ia-ți o chiflă. Tony.
Lucy Locket și-a pierdut buzunarul
Kitty Fisher l-a găsit
Niciun bănuț nu era în el
Doar o panglică în jurul lui
Nu...
ești...
... acolo
Scuze.
Ești bine?
Da.
Ai... văzut ceva?
- Nimic.
- Hei.
Îmi pare rău. E ciudat.
Eu... sunt ciudată.
Eu...
Ador ciudaţii.
Adică. te iubesc. Iubesc... pe tine.
Ce spuneai. când am intrat?
Doar un truc pe care
m-a învățat mama.
Ce fel de truc?
E modul în care am învățat
să-mi gestionez...
simțurile.
Cum să le blochez.
Bine. Cum era?
- Nu. serios. Învață-mă.
- E penibil.
Vreau să știu.
Nu poți să fii jenată în fața mea.
Te rog?
- Bine. dar să nu râzi.
- Nu o să râd.
Lucy Locket...
...Și-a pierdut buzunarul
Săraca Lucy.
Nu... De fapt. stai.
Am intrat. Aveai ochii închiși.
Trebuie să facă parte din truc. nu?
Fie.
Lucy Locket...
...Și-a pierdut buzunarul
Kitty Fisher l-a găsit
- Kitty Fisher...
- Niciun...
Hei.
Ce?
Trișezi.
Scuze.
Îmi pare așa de rău.
- Mamă!
- Doamnă Warren!
Tony. te căuta Ed.
Îi duce pe unii dintre băieți în garaj.
Deci... Adică și pe mine?
Da. dacă vrei.
Da. Sigur.
Ar trebui probabil...
Judy. așteaptă.
Ce se întâmplă?
Nimic. Sunt bine.
- Aseară. la restaurant?
- N-a fost nimic.
Vezi lucruri mai des acum.
nu-i așa?
Nu.
Îți amintești ce am exersat?
Mă pot descurca.
Nu poți. Judy. nu poți.
Trebuie să le blochezi.
Crede-mă. după o viață întreagă
de așa ceva. îți promit.
nu vrei asta.
Am înțeles.
Te iubesc.
Și eu te iubesc. mamă.
Mergem să-l salvăm pe Tony
de tatăl tău?
Te rog.
Mersi de încurajare.
Ce ricoșeu frumos!
Haide. Drew. poți s-o faci.
Prinde-l. Prinde-l.
Tony! E rândul tău.
Sigur.
- Totul bine?
- Da.
Baftă. amice.
- În regulă.
- Jos cu haina!
- Am înțeles.
- Bine!
- Ești gata?
- Da.
Mai trebuie să țopăi puțin?
- Nu. sunt bine. domnule. Sunt bine.
- Să-i dăm drumul. Gata?
- Încă unul.
- În regulă.
21 la 18!
Un meci bun.
Ghinion. Tony. Aproape
am crezut că ai o șansă.
- Felicitări.
- Frate.
- A fost atât de bun.
- O treabă bună.
- Avem un câștigător.
- De ce-am lovit-o?
Scuze.
Ești bine?
Da.
Încă neînvins.
Mă duc să mai iau ceva de băut.
Vin și eu. Mamă. tată. vreți ceva?
- Nu. mulțumim. draga mea.
- Ești bine?
Da. sunt bine. sunt bine.
Avem beri?
Da.
Să nu crezi că n-am observat.
- E impecabil de curat.
- Încerc.
- Da.
- Asta e...
Scuze că întrerup.
De fapt. voiam să vă spun ceva.
Sigur. Ce anume?
Da. păi...
Știți. e bine că Judy e plecată. fiindcă
ce voiam să spun era...
O să...
Deci...
L-am cumpărat la o săptămână
după ce am cunoscut-o.
Devreme. știu.
și știu că suntem împreună
doar de șase luni.
dar...
Știți. când știi. știi.
Și eu... pur și simplu nu-mi pot
imagina viața fără ea.
Deci...
ce încerc să spun e că...
mi-ar plăcea să am binecuvântarea voastră.
E frumos. Tony.
Ești conștient...
...că familia noastră
nu e ca alte familii?
Iar Judy...
...ea e fetița noastră.
Și. știi. ai dreptate.
a trecut foarte puțin timp.
Dar noi abia ne cunoșteam
când ne-am logodit.
- Păi...
- Ed urma să plece în armată.
Dar cred că... nu știu.
cred că pur și simplu am știut.
Sigur că ai binecuvântarea noastră.
- Domnule Warren?
- Da...
Tony... Ești un băiat bun...
Ed...
- Și... se cunosc doar de șase luni.
- Nu fi absurd.
Dar tocmai a spus că voi...
- Da. păi. ălea au fost...
- Da...
... alte vremuri.
Bine...
Poate că a fost prea devreme.
- Da. exact.
- Nu.
Deci. o să revin peste o lună și...
O lună?
Ed...
Ce e ăla?
E pentru mine?
Da.
- Judy. te ceream...
- Da!
Da! Evident. da!
Da!
E superb.
- De-asta aveai atâtea emoții în mașină?
- Da.
- L-ai văzut?
- Da! Da.
E așa frumos.
- Scumpo.
- Mulțumesc. domnule.
- Mulțumesc.
- Felicitări.
E așa frumos.
- Ești fericită?
- Da.
- Felicitări. Tony.
- Mersi. omule.
Știi. Tony. pare un băiat de treabă.
Da...
Judy are instincte bune.
Trebuie doar s-o lași.
să-și urmeze propriul drum.
Da.
Apropo...
Am primit câteva telefoane.
Niște familii care au cerut ajutor.
Ar avea nevoie de...
asistența voastră specială.
Despre ce vorbim?
Sunt locale. sau...
Ed.
Da.
Ne pare rău. Părinte.
Ne-am retras din asta.
Știu. Cred că...
a trebuit doar să încerc.
- De dragul vremurilor trecute.
- Sigur.
- La mulți ani.
- Mulțumesc.
Arăți bine pentru un moșneag.
O să ne prefacem pur și simplu
că nu se întâmplă nimic?
Părintele Jensen a trimis
cazul nostru la arhiepiscopie.
Și ce dacă?
O să ne lași pur și simplu
să trăim într-o casă bântuită?
- Nu vorbi așa cu tatăl tău!
- E în regulă. mă ocup eu. mamă.
Vă rog. nu vă mai certați!
O. scumpo...
E în regulă. scumpo.
Te rog. tată.
nu putem merge la un motel?
Suntem opt. draga mea.
Nu ne permitem asta.
După cum spuneam.
Părintele Jensen a zis...
„Părintele Jensen a zis.”
Biserica are o procedură.
Lucrează cu oameni care vin
și documentează...
lucrurile astea.
- „Lucrurile astea?”
- Ca să dovedească că totul e real!
„Să dovedească că totul e real?”
E REAL!
- Vrea să ne omoare!
- Nu. nu.
Ba da!
Tu... Tu nu ne crezi. nu-i așa?
- Nu. nu. Dawn.
- Ne crezi?
- Nu asta spun.
- Nu. nu ne crezi.
Nu ne crezi. pentru că
nu ți s-a întâmplat ție.
Ni se întâmplă tuturor!
Nu la fel cum mi s-a întâmplat mie. tată!
Nu mai pot trăi așa.
Niciunul dintre noi nu mai poate!
Fie nu ne crezi.
fie nu poți face nimic
în privința asta. Care e?
- La dracu'...
- Dawn...
- Hei!
- Nu. nu.
- N-o să aștept. Lăsați-mă.
- Las-o. Nu. nu. Iubito...
Nu. Dawn. Haide...
...ți-am luat broșa aia drăguță?
- Da.
- A. da...
- Haide. deschide-l.
- Bine.
- Haide!
- Sunt curioasă să văd ce e.
Ce tensiune!
O. Doamne!
E cam ciudat.
Mersi. bunicule.
Cu plăcere. dragă.
Mersi. bunico.
...tort!
Ești nerăbdătoare
să mănânci tort. Heather?
Și Simon vrea niște tort.
- Să începem!
- Da!
Gata?
Mi-a stins lumânarea.
- Cine?
- Dawn!
Ba n-am făcut-o!
Ba da.
Să începem!
Gata?
Mi-a stins...
Ce a fost asta?
Și Simon vrea niște tort.
- Să începem!
- Da!
Gata?
- Să începem!
- Da!
Gata?
- Să începem!
- Da!
Gata?
Hei.
mi-a stins lumânarea.
Și Simon vrea niște tort.
- Să începem!
- Da!
Gata?
Tată.
Jack! Jack!
Jack. Jack. Jack.
Fetele!
Doamne!
O. Doamne. Heather.
Scumpo. ce s-a întâmplat?
Ce s-a întâmplat?
E cineva aici! E cineva aici!
Nu e nimeni aici. dragă.
Nu e nimeni aici!
- E aici!
- Heather! Săracul copil.
Nu putem trăi așa. Jack!
Trebuie să facem ceva!
O. săraca Heather!
Diavolul a venit în Pennsylvania.
Pe dealurile miniere
din West Pittston.
această familie este asediată
de supranatural.
Aceștia sunt părinții mei și...
am avut destul de multe
tulburări...
- în bucătărie...
- Jack și Janet Smurl...
...susțin că o prezență malefică
și-a găsit drumul în casa lor.
Cei curioși. cei care cred.
și cei care nu cred.
Au venit pe strada Chase.
să vadă casa bântuită.
- Intrăm în direct în trei. doi...
- Bun venit la Larry King Live!
Bună seara. în această seară de luni.
Ieșiți afară. demoni malefici!
Invitații noștri. pentru început.
sunt Janet și Jack Smurl.
Bănuiți că e bântuită de ce?
N-am bănuit nimic. Larry.
Vezi. nu gândeam
în termeni de supranatural.
adică. nimeni nu o face.
Jack Smurl spune că un demon
l-a agresat în miez de noapte.
- paralizându-i corpul.
- Mi-a trezit soția. și au fost țipete.
Chiar este bântuită.
sau este o farsă elaborată?
Opt oameni locuiesc în această casă.
opt oameni au experimentat asta.
Opt oameni nu sunt nebuni.
Cerem... ajutor.
- Cineva. oricine. ajutați-ne.
- Maureen.
O. Doamne!
- E micuța Judy Warren!
- Bună. Brenda.
Ai adus-o și pe mama ta.
- Celebritatea noastră.
- Mulțumesc.
Brenda... Ce face familia ta?
Bine. bine. bine.
Știi. poate când terminăm.
îmi poți spune viitorul?
Glumesc. știu că nu te ocupi cu asta!
Te ocupi cu investigațiile și alte cele.
- Am terminat cu ele.
- Bine. Deci. doamnă Warren.
Maureen o să vă aducă o cafea ceva.
Și draga mea. te voi duce în spate.
Și vom proba rochia aia frumoasă!
Aș vrea să cunosc și eu
un tip ca Tony.
Dar Dom?
Ne-am despărțit. Din nou.
Îmi pare rău. Mai sunt și alții.
- Ești foarte drăguță.
- Oricum. erai prea frumoasă pentru el.
Încetează!
Îmi pare așa de rău!
Se pare că te-am zgâriat puțin.
Da.
Maureen?
N-ai de gând să răspunzi?
Fata aia e o idioată.
Mă întorc imediat.
Începusem să devin
foarte claustrofobă.
Brenda?
Ești bine acolo. Brenda?
Lucy Locket și-a pierdut buzunarul
Kitty Fisher l-a găsit
Niciun bănuț nu era în el
Doar o panglică în jurul lui
Mamă!
Lucy Locket și-a pierdut buzunarul
Kitty Fisher l-a găsit
Niciun bănuț nu era în el
Doar o panglică în jurul lui
Nu ești acolo!
Judy!
Ce s-a întâmplat? Hei.
Ce s-a întâmplat?
E în regulă.
Domnule Smurl. Domnule Smurl.
- Atenție.
- Jack.
- Puteți să vă dați înapoi?
- Ce se întâmplă în casa d-voastră?
Vă rog. puteți face loc?
Vă rog. aveți puțin respect!
Din respect pentru mama.
Vă rog. dați-vă înapoi!
- Lăsați-ne spațiu. vă rog!
- E bine?
Pentru Dumnezeu.
dați-vă la o parte!
Atenție.
- Plecați!
- O să fii bine. mamă.
Copii. bunica o să fie bine.
nu vă faceți griji.
Dawn. ai grijă de mama ta.
Poți să pleci din...
- Jack. ne vedem acolo. bine?
- Ne vedem la spital.
Mă duc cu mama.
- Ținem legătura. draga mea.
- Bine.
- De ce nu se oprește?
- Mamă. privește.
Da.
- El e Simon.
- Bună. Simon.
Am avut și eu un câine ca el.
- Serios?
- Da.
Ambulanța aia...
...pentru cine era?
Pentru soacra mea.
Ceva...
Ceva a împins-o pe scări.
Situația se înrăutățește.
Și nu ne permitem să plecăm.
Sunt atât de bucuroasă că sunteți aici.
Chiar am crezut că
biserica a uitat de noi.
Doamnă Smurl...
Biserica nu știe că sunt aici.
De fapt. sunt din Connecticut.
Dar am lucrat la cazuri
asemenea cu al d-voastră.
și am urmărit povestea dumneavoastră
foarte atent la știri.
M-am gândit că aș putea ajuta.
În numele Tatălui. al Fiului.
și al Sfântului Duh.
- Ce s-a întâmplat acolo jos?
- E ceva aici.
Plecați?
Vă vom ajuta.
Biserica mă va asculta.
Vă promit. vor asculta.
Vă pot ajuta?
Episcopul McKenna. vă rog.
Desigur. Și d-voastră sunteți?
Părintele Gordon.
Un moment.
Am un Părinte Gordon.
- În legătură cu ce?
- Familia Smurl.
Sunt o familie din West Pittston.
E urgent.
E aici în legătură cu o familie
din West Pittston.
Spune că e urgent.
În regulă.
Așteptați un moment.
Părinte? Sunteți bine?
Da. sunt...
Îmi pare rău.
Alo?
Părinte Gordon?
- Judy?
- Puteți intra acum.
Sunt protejată de Dumnezeu Atotputernic.
creatorul cerului și al pământului.
al tuturor celor văzute și nevăzute.
Credința e armura mea.
Lumina lui Dumnezeu...
Doamne. apără-mă!
A luat-o!
Vedeți. trebuie mereu să verificați
dacă are scânteie.
Credeam că e carburatorul.
Ar fi trebuit să verific bujia.
Bună treabă.
Știți. eu...
nu mi-am permis un mecanic în facultate.
așa că a trebuit să învăț singur.
Cât de mult ți-a spus Judy
despre ce facem noi?
Suficient cât să nu pun prea multe
întrebări.
Vino înăuntru.
Vreau să-ți arăt ceva.
Nu atinge nimic.
Tot ce vezi aici
e fie bântuit. blestemat.
sau a fost folosit într-un fel
de practică ritualică.
Nimic nu e o jucărie.
Nici măcar jucăriile.
Dacă toate lucrurile astea sunt
atât de rele.
de ce le păstrați?
De ce nu le distrugeți?
E complicat. Uneori. asta
înrăutățește lucrurile.
Uneori... pur și simplu nu te lasă.
Am descoperit că e mai sigur
să ții duhul în lampă.
E mai bine aici decât afară.
Câte cazuri ați avut?
Cazuri?
Poate o mie?
O mie?
Da. păi. am început de tineri.
cam de vârsta ta.
E amuzant. Camera asta.
fiecare lucrușor din ea...
...e povestea noastră.
E munca noastră de-o viață.
Ascultați. zilele trecute?
Înțeleg.
Da. eu... eram doar... emoționat.
și sunteți cam intimidant.
Era să o pierdem pe Judy.
S-a născut moartă.
Pentru probabil un minut.
A fost cel mai lung minut din viața noastră.
Și. ca părinte. e ceva
ce nu uiți niciodată.
Deci. deși știu că e logodnica ta.
pentru noi.
va fi mereu acel bebeluș mic.
luptând pentru viața ei.
Înțeleg. domnule.
Sigur?
Ce s-a întâmplat?
Ce?
Părintele Gordon. era un om bun.
Un om religios.
Și a ajutat atât de mulți oameni.
Nu-l știam pe Părinte
un om al disperării.
Nu. Părintele Gordon era lumină.
Și a adus acea lumină mie
și familiei mele.
când am avut cea mai mare nevoie de ea.
Mi-aș fi dorit...
...să fi putut face
același lucru pentru el.
Domnule Warren? Doamnă Warren?
Da?
Îmi pare rău. nu ne-am întâlnit.
Numele meu e Părintele Ziegler.
De fapt. amândoi sunteți cam faimoși
în anumite cercuri ale bisericii.
Da. suntem conștienți.
Dar Gordon a vorbit mereu
de bine despre voi.
El credea în misiune. Și în lucrurile
pe care le-ați făcut împreună.
Vă considera pe amândoi prieteni.
Mulțumim. Părinte.
Scuzați-mă. Părinte.
Da?
Unde a fost?
Unde a murit?
Pennsylvania.
Numai Dumnezeu știe ce căuta acolo.
Ce?
Lucy Locket și-a pierdut buzunarul
Kitty Fisher l-a găsit
Lorraine. Ce este?
E Judy.
Ceva nu e în regulă cu Judy.
Unde este?
Dumnezeule.
Doamnă.
pot să vă pun câteva întrebări?
Hei. nu vă apropiați. bine?
Orice s-ar întâmpla în casa aia.
o luăm pe Judy și o ducem acasă.
Scuzați-ne.
Scuze. Scuzați-ne.
- Sunt Ed și Lorraine Warren.
- Doamnă Warren. ce faceți aici?
Doamnă Warren. ați fost
chemată ca întăriri?
Ce e în casă?
Domnule Warren. veți efectua
o exorcizare astăzi?
Familia Smurl ascunde ceva?
- Cunoașteți familia Smurl?
- Ed și Lorraine!
Reveniți înapoi?
Domnule?
- Domnule. ne puteți spune numele?
- Hei. dați-vă înapoi.
Ce legătură aveți
cu soții Warren. domnule?
Ed și Lorraine...
Ești bine?
Domnule Smurl?
Ed Warren.
Da. Ea e soția mea.
Lorraine. Da!
Vă rog. intrați. Vă rog.
Vă mulțumesc mult că ați venit.
Am auzit că sunteți experții.
Oamenii ne-au spus că v-ați retras.
Ei bine.
Ne pare rău.
O căutăm pe fiica noastră.
Mamă?
Judy!
Aceștia sunt Janet și Jack Smurl.
Slavă Domnului că ești în siguranță.
- Ce faci aici? Nu-ți stă în fire.
- Părintele Gordon a fost aici.
A venit aici chiar înainte să moară.
Am făcut legătura și i-am găsit.
- Asta se întâmplă de luni de zile.
- Trebuie să plecăm.
Ce? Nu. Mamă. Mamă.
Îmi pare așa de rău. Ed. trebuie să plecăm.
- Plecați?
- Da. plecăm.
Stai. ce?
Ne pare rău dacă am deranjat.
- Nu putem pleca!
- Nu putem rămâne.
- Putem vorbi despre asta afară.
- Mamă!
A fost un drum lung.
Din nou. ne pare foarte rău.
Haide. Judy.
- Spune ceva.
- Opriți-vă!
Noi nu fugim de lupte. nu-i așa?
Adică. asta vă spuneați mereu.
când o familie avea nevoie de voi.
Când eram copil. nu înțelegeam
de ce trebuia să plecați.
De ce ofereați atât de mult din voi
unor oameni necunoscuți.
Și nici acum. nu știu.
Chiar nu știu de ce sunt aici.
chiar nu știu.
Dar acum suntem toți aici.
Și au nevoie de noi.
Au nevoie de voi.
Aveți vreun comentariu?
Domnule Warren. credeți că
bântuirea este reală?
N-ar fi trebuit niciodată
să mergem la presă.
Acum vecinii noștri nu ne mai suportă.
Cred că noi am vrut asta.
Nu știam că o să se transforme într-un circ.
Vroiam pe cineva ca voi. experți.
- Oameni care s-au mai confruntat cu asta.
- Hai să...
s-o luăm de la început.
Când a început?
- De la Confirmarea lui Heather.
- Da.
Cu adică. că l-ai văzut murind?
Adică. erai aici?
Nu. acasă. Într-o viziune.
Dar... a fost diferit.
- I-ai spus mamei tale?
- Nu.
Nu mai pot vorbi cu ea.
E mereu atât de...
- Îngrijorată.
- Da.
Mai e ceva.
Nu știu cum s-o spun. dar...
... ceva vrea ca eu să fiu aici.
Deci părinții voștri locuiau aici?
Care dintre voi? Care părinți?
Da. au fost cu noi tot timpul.
de când ne-am mutat. și...
A început să facă clătite.
Deci. ăsta e... un caz normal?
Niciodată nu sunt normale.
Nu. adică. gătiți mereu clătite?
Face parte din proces?
Uneori sunt vafe.
Nu. fiecare caz e diferit.
Fiecare familie e diferită.
Lucrul care e mereu la fel este frica.
O poți vedea în ochii lor.
Și un demon se va folosi de asta.
Va încerca să-i izoleze.
să le folosească fricile împotriva lor.
Deci. o parte din treabă e...
să-i faci să știe că nu sunt singuri.
Așa e.
Judy mi-a spus că ai fost polițist.
- Ce s-a întâmplat? De ce te-ai lăsat?
- Nu e nimic.
Bine. deci...
Lucram în Bloomfield.
Știți. un orășel.
Niciodată nu se întâmplă nimic.
Eu și partenerul meu primim un apel
de violență domestică.
Și ajungem la casă.
și auzim ceartă înăuntru.
Deci. bat la ușă.
Și imediat.
ușa se deschide brusc.
și tipul ăsta îmi îndreaptă
o pușcă de calibrul 12 chiar în față.
Și aud...
clic.
Eu...
Mă dezmorțesc. și îl imobilizăm pe tip.
Îl arestăm.
Mai târziu. partenerul meu vine la mine.
și-mi spune:
„Ești un om mort.”
Îmi arată pușca.
Era încărcată.
Percutorul lovise cartușul.
Ratare.
Mi-am dat seama că există o lume
în care sunt mort.
Unde nu îmbătrânesc niciodată.
Nu am niciodată copii.
Nu ajung niciodată să mă căsătoresc
cu fiica voastră.
Deci a doua zi mi-am dat demisia.
și m-am dus și i-am cumpărat
acel inel lui Judy.
- Acesta e coșul meu de gunoi. Bert.
- Sigur că e coșul tău de gunoi!
- Da.
- Mi l-ai pus în cap!
- Mulțumesc. Bert.
- „Mulțumesc?”
Ăla e coșul meu de gunoi în care
arunc lucruri când fac o greșeală.
Grozav.
Bine. acum. Ernie. Ernie...
Fă o față amuzantă? Da.
Scuze. blițul trebuia să fie oprit.
M-am gândit că aș putea...
...să documentez totul.
E totul în regulă?
Da.
Tocmai am realizat că nu v-am văzut
niciodată la treabă.
Și eu am simţit.
Stai aici.
- Mamă. pot să ajut.
- Judy. ai promis.
Mami. mami!
Mami...
Bună. Carin.
Scuze.
E în regulă.
Cum o cheamă?
Ea e Susie.
Bună. Susie.
Îți plac păpușile?
Nu prea.
Stai departe de ea!
Știu ce ai făcut.
Panaramă!
Curvo!
Nu!
Spiritele. sunt trei la număr.
N-au locuit niciodată în casa asta.
ci pe acest pământ.
Aici erau terenuri agricole.
A fost o femeie.
Era rebelă. Ea...
Era atât de chinuită.
A avut o aventură. și...
...soțul ei a înnebunit.
A luat un topor și s-a dus după ea.
Ea s-a ascuns în pivniță.
dar nu era singură.
Se dusese cu mama ei bătrână.
Și le-a ucis pe amândouă.
Uite. am mai văzut
manifestări violente ca asta.
Acum de ce e diferit?
Cele trei spirite sunt o fațadă.
Altceva îmi blochează viziunea.
Se ascunde în spatele lor.
Demonic?
Controlează spiritele.
Le folosește împotriva familiei Smurl.
Dar ce vrea?
Adică. asta se întâmplă de luni de zile.
Ce așteaptă?
Judy!
Mamă?
Poți să vii sus. te rog?
Annabelle?
Judy?
Ești acolo?
Carin?
- Judy!
Capul tău!
Ce s-a întâmplat?
E ceva în pod.
Nu se poate.
Ne-a... găsit.
Lorraine?
Lorraine. N-o face.
Ed. ceva s-a schimbat.
Ceva e diferit.
Apoi. după vreo săptămână.
Judy și-a revenit.
Doctorii au spus că n-au mai văzut
niciodată așa ceva.
A fost un miracol.
Dar cât despre oglinda aceea.
n-am mai văzut-o niciodată...
...până astăzi.
Dar nu înțeleg.
Eu și Heather am aruncat chestia aia.
Cu lucrurile astea.
nu e niciodată atât de simplu.
Nu terminase cu voi.
și nu terminase nici cu noi.
Bine. deci ce s-a întâmplat
cu femeia...
de la magazinul de antichități?
Nu știm.
Nu ne-am mai întors niciodată.
Lucrul acela din podul vostru e un demon.
E primul pe care l-am întâlnit vreodată.
Eram tineri și ne era frică.
și era să ne pierdem fiica.
Așa că ne-am spus că
riscul era pur și simplu prea mare.
așa că nu ne-am riscat să ne întoarcem.
Deci. da.
Am fugit.
O să...
...iau ca pe un semn bun
faptul că încă sunteți aici.
Nu vă părăsim.
Vrei apă?
Scuze.
Deci. și acum?
Cum scăpăm de el?
Ed! Chiar ai de gând
să duci chestia aia acasă?
Nu o putem lăsa aici.
Camera cu artefacte e singurul loc
care îl poate reține.
Gata. West Pittston. acasă la Monroe.
O luăm pe autostrada 80.
- Lorraine și Judy pot rămâne în urmă.
- 84 e mai rapid.
Optzeci e mult mai rapid
la ora asta din noapte.
Ascultă-mă...
orice s-ar întâmpla în seara asta.
trebuie să faci ce spun eu. bine?
Am înțeles.
Ce? Ce este?
Nu e nimic.
- Totul e în regulă?
- E doar ceva ce a spus Lorraine.
Ceva se simte diferit.
Mamă... îmi pare rău.
Nu. mie îmi pare rău.
N-ar fi trebuit niciodată
să te las să stai.
Odată ce începem.
nu mai e cale de întoarcere.
Nu vă uitați la ea.
Și nu o atingeți direct.
Păstrați-vă mănușile.
Se poate întâmpla orice.
Cel mai probabil. se va întâmpla orice.
„Sfinte Arhanghele Mihail.
apără-ne în ziua luptei.
Fii ocrotirea noastră împotriva
răutății și a curselor diavolului.”
„Dumnezeu să-i poruncească.
Și prin puterea lui Dumnezeu.
aruncă-l în iad pe Satana.
și pe toate celelalte duhuri rele
care umblă prin lume.
căutând pieirea sufletelor.”
„Amin.”
- Pregătesc mașina.
- Da.
- Coborâm într-o secundă.
- În regulă.
- Ești gata?
- Da.
Doi. trei... sus.
- Haide. Simon!
- Hai. Simon!
Haide. Simon!
- Haide! Fii un băiat bun.
- Haide!
Fetelor. scoateți-l de aici.
Încercăm!
Deci. e doar gips-carton
sub izolație?
Da.
Deci. dacă pășim în afara acestor scânduri.
- o să cădem...
- Direct prin tavan.
Să nu-i facem treaba prea ușoară.
Mi se pare mie sau...
devine din ce în ce mai grea?
Chiar devine.
Uneori. lucrurile astea pot fi...
...încăpățânate.
Ești bine?
- Da. sunt bine.
- Bine.
Ed...
Uite.
Continuă să mergi.
Haide!
Judy... Judy. ce este?
Mamă.
Nu mă simt bine.
Aproape am ajuns.
Nu te uita la ea!
Nu... nu te uita la ea!
- E cu noi!
- Jack. suntem doar noi.
E aici! Am văzut-o. Ed.
- Am văzut-o.
- Suntem doar noi.
- E aici.
- Jack.
- Concentrează-te la ce faci.
- Am văzut-o. E aici.
Jack. fii atent pe unde mergi.
Jack. dă-te la o parte! Nu!
Tati!
Staţi aici.
Mami!
Ed? Ce se întâmplă?
Jack! Ce s-a întâmplat?
Stați în spate!
Nu. stați în spate!
Ține-i pe toți acolo.
- Mă duc să-l iau pe Tony.
- Nu. mă descurc.
Doar ajută-mă să mă ridic.
Lorraine. stai jos!
Ține-i pe toți acolo jos.
Haide. Haide.
Da!
Ce naiba...
Dumnezeule.
Doamne.
Ce?
Nu.
Lucy Locket
Și-a pierdut buzunarul
Kitty Fisher l-a găsit
Niciun bănuț nu era în el
Doar o panglică în jurul lui
Mami?
Nu mă simt prea bine.
Judy?
Am așteptat cu atâta răbdare
ca micuța Judy să se întoarcă la noi.
- E în regulă.
- Îmi pare rău. Ed.
E în regulă.
Ușor. ușor. ușor.
Simon. înapoi.
Judy?
Simon. vino înapoi.
Ce se întâmplă?
Fetelor. veniți.
Trage-l. Heather!
Mami?
Nu! Nu!
- Mami!
- Hei!
- E în regulă.
- Simon!
- O. nu!
- Lăsați-mă să intru!
- Oprește-te! Nu!
- Nu!
- Simon!
- Nu! Stai departe de ele!
Stai departe de ele!
Judy.
Nu. Nu!
Nu. Judy. privește-mă.
Privește-mă în ochi.
Tati?
Da.
Haide. haide.
E... Judy...
- Deschide ușa! Deschide ușa!
- Deschide ușa!
- Nu se deschide!
- Lucy Locket...
- Judy. ascultă-mi vocea.
Știu că ești acolo.
Sunt tati!
...Și-a pierdut buzunarul
Kitty Fisher l-a găsit
Știu că mă poți auzi. Judy. Judy!
Nu ești acolo.
Judy.
Lucy Locket...
Mami!
Nu!
Așteptați aici!
Mă duc prin spate. bine?
O. Doamne.
Lorraine?
Hei. ești bine?
Tony.
- Staţi aici!
- Nu!
Nu. mami. nu ne părăsi!
Ești bine?
Ce să fac?
Să sun la poliție? La ambulanță?
- Nu e timp.
- Mami!
- Ia-i pe Jack și pe fete și plecați.
- Jack?
Urcă în pod.
Sã ieșim!
Haideți. repede. fetelor! Ieșiți!
- Lasă-mă să te ajut!
- E în regulă.
Ed!
O voia pe Judy.
Întotdeauna a fost vorba de Judy.
Adu cartea!
E în regulă.
Judy!
Nu! Judy!
Ed! Cuțitul! Ed.
Nu!
Ed!
Dă-o jos!
- Tony! Ridic-o!
- Dă-o jos! Dă-o jos!
- O. Doamne! Judy!
- O. Doamne!
O. Doamne! Judy!
Haide!
Judy!
Stai. Bine. bine.
- Nu are puls.
- Nu.
Dă-te la o parte.
Dă-te la o parte!
- Ed. pot să ajut!
- Mă descurc!
- Judy...
- O. Doamne! Nu!
- Haide. puiule. te rog.
- Haide. Judy.
- Te rog.
- Nu! O. copilul meu! Copilul meu!
- Haide. puiule.
- Poți s-o faci.
- Te rog. Doamne!
Te rog. nu mi-o lua.
Te rog. Doamne.
Te rog.
Nu...
- Ed?
- Nu pot... Continuă.
Bine.
Doamne!
Unu. doi.
Haide!
Haide.
O. Doamne!
Mulțumesc!
Mulțumesc. Doamne. Mulțumesc.
Judy.
Mamă?
Tată?
Ed.
Oprește-te!
În numele Tatălui. al Fiului.
și al Sfântului Duh.
Te alungăm.
Fiecare duh necurat!
Fiecare putere satanică!
Fiecare legiune!
Și prin puterea
Domnului nostru Iisus Hristos!
Ed!
Toată puterea satanică!
Invazia adversarului din infern!
Lucy Locket...
Toată legiunea
și secta diabolică!
În nume și în putere!
Taci din gură!
Nu!
- Ed!
- O să-l privești cum moare.
Îți poruncesc
cu cuvântul lui Dumnezeu!
Nu ești acolo.
Nu ești acolo. Nu ești acolo.
Nu vor să dispară.
Lucy Locket și-a pierdut buzunarul
- Kitty Fisher l-a găsit
Niciun bănuț nu era în el
- Doar o panglică în jurul lui
Poți să-l blochezi.
Doar blochează-l.
Scoate-o de-aici!
Nu.
Nu-ți întoarce privirea.
Nu-l bloca.
Mamă.
Nu fugi!
NU...
EȘTI...
... ACOLO.
Familia Smurl a rămas în casa lor de pe
strada Chase încă trei ani.
Deși bântuirea și-a lăsat amprenta.
ei au rămas uniți până în ziua de azi.
crezând că întâlnirea cu
paranormalul i-a făcut mai puternici.
Pa. Judy.
- E bine?
- E bine.
În regulă.
AVERTISMENT! A NU SE DESCHIDE!
Hei.
Bun venit în familie.
MAI SUNT FAZE!
E atât de frumoasă.
Poți săruta mireasa.
Vreau să te alin
Lasă-ți lacrimile...
Am avut o viziune aseară.
Da?
Despre ce?
Viitorul nostru.
Ca atunci când erai copil
Voi face ce pot...
Am visat că am devenit bunici.
Și bebelușul acela
o să fie răsfățat clar.
În sfârșit ne apucasem
de scris cartea...
...și a fost groaznică.
Dar împărtășea
povestea familiei noastre...
și a tuturor celor
pe care i-am întâlnit pe parcurs.
Și am transmis mai departe
ce am învățat unei noi generații.
Și nu ne-am oprit niciodată
din a avea aventuri.
din a ajuta oameni...
...chiar și când tot ce puteam face
era să vorbim cu ei la telefon.
Și apoi am îmbătrânit.
Și Judy și Tony ne vizitau
cu copiii lor.
Și ei și-au adus copiii lor.
Și am simțit cãldurã...
și dragoste...
...și alinare
pentru tot restul zilelor mele.
Sună...
...exact cum trebuie.
Și voi face același lucru
pe care îl faci tu
Îți voi pune povara pe umeri
Ed și Lorraine Warren au fost
căsătoriți mai bine de șase decenii.
La 74 de ani. Ed a suferit un
accident vascular cerebral.
și a rămas imobilizat.
Lorraine a avut grijă de el
și i-a fost alături cinci ani pănă
când a murit.
Lorraine nu s-a recăsătorit și a trecut
în neființă.
în casa ei. la vârsta de 92 de ani.
Ed și Lorraine Warren au vorbit
deschis despre paranormal într-o vreme
în care acest lucru atrăgea
batjocura comunității științifice.
Deși viețile și activitatea lor
rămân controversate. Warrens sunt
creditați cu faptul că au contribuit la
aducerea cercetării paranormale în
atenția publicului și sunt considerați de
mulți drept pionieri în acest domeniu.
...sunt vânători de demoni
de renume național.
...vânătorii de fantome
Ed și Lorraine Warren.
Suntem în casa lui
Janet și Jack Smurl.
...familia a experimentat bătăile.
pe tot parcursul holului.
Există spirite care pot provoca
vătămări fizice grave oamenilor.
În numele lui Iisus Hristos
și a tot ce e sfânt.
vă poruncim să plecați.
A simțit că era strangulat.
Puteai vedea copilul
îndepărtând mâini invizibile
de la gâtul său.
Când o persoană se sperie.
eliberează energie psihică în aer.
și un spirit malefic o poate folosi
drept combustibil pentru a manifesta
și mai multe fenomene.
Când provoci demonicul.
acesta așteaptă până ești
cel mai vulnerabil.
apoi lovește.
Un spirit diabolic poate apărea
oricui sub orice formă dorește.
În numele lui Iisus Hristos.
îți poruncesc să-ți dezvălui identitatea.
Ușa din față se deschidea. se trântea.
și această voce spunea: „Janet?”
Și. da. așa se legănau.
înainte și înapoi.
când avea loc infestarea.
Nu-mi pasă dacă li se spune
diavoli. fantome sau demoni.
ceva din această casă
are inteligența de a provoca
vătămări fizice și psihologice
acestei familii.
Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi